光影动感v0.5.2
1.修改了模拟灯光的函数，对每一个生成的灯光都进行亮度拉伸使之更亮，现在也可以手动设定模拟灯光的大小了（只能是奇数）

光影动感v0.5.1
1.修改了聚类模块Julei.py：
添加了模拟灯光，将一个聚类拆成若干个灯光，阈值自己设
2.修改了类的init函数，目前一口气做掉cluster而不用单独调用，对亮点过多的图进行缩放，不然会爆内存

光影动感v0.5.0
1.添加了聚类模块Julei.py：
其中cluster(x)函数以x为阈值聚类来聚类，get_cluster_num()函数获得聚类个数以及每个聚类的样本数，get_cluster_center()函数获得各聚类中心
2.修改了init_trans函数，添加了空操作模拟停顿
3.修改了get_disturbe_arr函数，用摇色子的方式（随机数）模拟各扰动的权重，目前考虑要不要连续做几次同一种扰动加强效果
4.修改了get_trans_img_withDisturbe函数，配合实现停顿效果，需要对光线合成采用帧间滤波，同时考虑了融合矩阵变换和单独图像合成，发现
效果差不多，故仍采用融合矩阵加速运算

光影动感v0.4.13
1.补充v0.4.9忘记保存导致未添加的色彩变换color_change_with_time函数
2.修正基础变换中旋转和缩放中心，行，列写反问题

光影动感v0.4.12
1.添加了旋转+平移+缩放变化get_trans_array_withDisturbe_rotate_translation_scale

光影动感v0.4.11
1.修复了get_mixed_trans_array函数的bug，之前逻辑写错了会越界

动感光影v0.4.10
1.重新修改带扰动的基础变换函数，修改融合函数，方便后续的多种变换的融合，均匀变换融合函数下标存在越界问题，未解决
2.添加背景和灯光分离，做不同变换并进行融合函数split_light_background_trans，采用阈值化分离灯光和背景
3.完善旋转+平移函数，添加平移+缩放函数

光影动感v0.4.9
1.修改水平、垂直两段平移
2.添加色彩变换color_change_with_time函数

光影动感v0.4.8
1.重写了get_mixed_trans_array函数，现在应该能输入任意种变化了，调用的话见函数参数
只测试了两种变化叠加，效果和0.4.7的一样，应该没有改崩，不过函数比0.4.7难读很多。。

光影动感v0.4.7
1.大修了（直接推翻了）旋转加缩放的函数：
用get_mixed_trans_array函数获得两种变化混合的操作序列，具体参数用法见.py
主要是利用两种操作的下标序列来混合，先将区间小的下标序列映射到区间大的，然后将两个有序数组混合，同时生成操作序列
2.还未更新平移两段式的地方，可以采用1中提到的函数获得操作序列
3.三重混合的话应该也能用1中提到的原理实现，还未写代码

光影动感v0.4.6
1.修改了光亮度变换light_change_with_time函数，由原来的矩阵相乘变为数乘矩阵，减少了后续可扩充的变换丰富性，换来了运算效率的提高
2.默认采用计数的方式更改亮度，可改成系统时间，但是这样的话可能会导致多次变亮或变暗最后图片消失，或许可以采用一定的阈值判断是否
继续变换？

光影动感v0.4.5
1.修复同时水平和垂直平移的bug
2.添加另一种旋转缩放的操作方法，有待测试和优化
3.对get_trans_array_withDisturbe函数进行拆分，避免函数冗长

光影动感v0.4.4
1.整合了获取操作序列的函数get_trans_array_withDisturbe，现在可以直接输入操作名称加对应的参数
2.添加了旋转缩放的操作，但是通用性不好，考虑直接指定旋转次数和缩放次数算了，目前采用的是两种操作次数取公约数，比如公约数2，
那么以2次操作为单位，里面是一次旋转一次缩放这样搞，但是公约数没那么理想。。

光影动感v0.4.3
1.添加了图像亮度随时间变化的模块（函数）light_change_with_time(original_img)，通过调用系统时间加三角函数生成一个对角矩阵，
对该矩阵进行拉伸，然后利用该矩阵和输入图像相乘original_img模拟亮度随时间变换
2.如果为了追求稳定变化可以考虑用全局变量每次变化+1，而不是采用系统时间

光影动感v0.4.2
1.图像预处理，目前是对图像阈值化（阈值分为：最大值*THRESHOLD_RATE、自适应阈值化、ostu's阈值化），
得到认为是灯光的位置，其余位置转黑色，返回的是阈值化后处理的图像，后续会改为返回灯光像素位置
2.图像融合，增加加权平均方法，加权系数有两种，平均或者高斯

光影动感v0.4.1
1.对旋转变化添加了旋转中心扰动，在main.py开头可以设置扰动量是多少，是否开启扰动
2.然而发现还是抖不起来，有待研究

光影动感v0.4
1.基于v0.3版本改动，添加了Koutu模块
2.Koutu模块共三个函数，第一个返回一个抠图掩膜，第二个返回抠出的人物和没有人物的背景，第三个用来将人物和背景合成，
但是需要之前的人物抠图掩膜处理，不然人物若过暗影响效果，可以考虑改进，去掉掩膜直接合成
3.main函数中有变量控制是否抠图
4.main.py文件开始部分添加了一个变量控制是否输出中间的各个图片

动感光影v0.3.1
1.添加了一个变量SHOW_TEMP_IMG控制是否写入中途生成的图片
2.添加了飞桨的生成掩模图的函数模块，但未结合进代码。需要配置相应的环境

动感光影v0.3
1.保证原始变换，将扰动与原始变换矩阵融合，保证原始变换的连贯性
2.将（同时包含水平和垂直的）平移暂定改为阶梯型变换，先水平一次小操作，再垂直一次小操作

光影动感v0.2
主要思想是把一个操作拆分成n个已确定的小操作来完成，在n个小操作之间穿插m个扰动
其中m是n的一定比例为区间生成的随机数（比例在文件最开始定义了）
get_trans_array_withDisturbe_xxx是返回xxx操作对应的操作序列
get_trans_img_withDisturbe是输入上述获得的操作序列进行相应的操作返回一系列生产的图片
img_merge是对上述返回的一系列图片取帧间最大值